Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/objects/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# REACTION:MAKE WOODEN CRUTCH
source: [REAGENT:log:]
ko: [REAGENT:통나무:]
zh_hans: [REAGENT:原木:]

# REACTION:MAKE WOODEN CRUTCH
source: [REAGENT:tool:]
ko: [REAGENT:도구:]
zh_hans: [REAGENT:工具:]

# REACTION:MAKE WOODEN CRUTCH
source: [PRODUCT:100:1:CRUTCH:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:log:]
ko: [PRODUCT:100:1:CRUTCH:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:통나무:]
zh_hans: [PRODUCT:100:1:CRUTCH:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:原木:]

# REACTION:MAKE WOODEN SHIELD
source: [NAME:make wooden shield]
ja: [NAME:木の盾を作成]
ko: [NAME:나무 방패 만들기]
zh_hans: [NAME:制作木制尖盾]

# REACTION:MAKE WOODEN SHIELD
source: [REAGENT:log:]
ko: [REAGENT:통나무:]
zh_hans: [REAGENT:原木:]

# REACTION:MAKE WOODEN SHIELD
source: [REAGENT:tool:]
ko: [REAGENT:도구:]
zh_hans: [REAGENT:工具:]

# REACTION:MAKE WOODEN SHIELD
source: [PRODUCT:100:1:SHIELD:ITEM_SHIELD_SHIELD:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:log:]
ko: [PRODUCT:100:1:SHIELD:ITEM_SHIELD_SHIELD:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:통나무:]
zh_hans: [PRODUCT:100:1:SHIELD:ITEM_SHIELD_SHIELD:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:原木:]

# REACTION:MAKE WOODEN SHIELD
source: [PRODUCT_TOKEN:shield]
ko: [PRODUCT_TOKEN:방패]
zh_hans: [PRODUCT_TOKEN:尖盾]

# REACTION:MAKE WOODEN BUCKLER
source: [NAME:make wooden buckler]
ja: [NAME:木の丸盾を作成]
ko: [NAME:목재 버클러 만들기]
zh_hans: [NAME:制作木制圆盾]

# REACTION:MAKE WOODEN BUCKLER
source: [REAGENT:log:]
ko: [REAGENT:통나무:]
zh_hans: [REAGENT:原木:]

# REACTION:MAKE WOODEN BUCKLER
source: [REAGENT:tool:]
ko: [REAGENT:도구:]
zh_hans: [REAGENT:工具:]

# REACTION:MAKE WOODEN BUCKLER
source: [PRODUCT:100:1:SHIELD:ITEM_SHIELD_BUCKLER:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:log:]
ko: [PRODUCT:100:1:SHIELD:ITEM_SHIELD_BUCKLER:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:통나무:]
zh_hans: [PRODUCT:100:1:SHIELD:ITEM_SHIELD_BUCKLER:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:原木:]

# REACTION:MAKE WOODEN BUCKLER
source: [PRODUCT_TOKEN:buckler]
ko: [PRODUCT_TOKEN:버클러]
zh_hans: [PRODUCT_TOKEN:圆盾]

# REACTION:MAKE WOODEN TRAINING AXE
source: [NAME:make wooden training axe]
ja: [NAME:木の訓練用斧を作成]
ko: [NAME:목제 훈련용 도끼 만들기]
zh_hans: [NAME:制作木质训练斧]

# REACTION:MAKE WOODEN TRAINING AXE
source: [REAGENT:log:]
ko: [REAGENT:통나무:]
zh_hans: [REAGENT:原木:]

# REACTION:MAKE WOODEN TRAINING AXE
source: [REAGENT:tool:]
ko: [REAGENT:도구:]
zh_hans: [REAGENT:工具:]

# REACTION:MAKE WOODEN TRAINING AXE
source: [PRODUCT:100:1:WEAPON:ITEM_WEAPON_AXE_TRAINING:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:log:]
ko: [PRODUCT:100:1:WEAPON:ITEM_WEAPON_AXE_TRAINING:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:통나무:]
zh_hans: [PRODUCT:100:1:WEAPON:ITEM_WEAPON_AXE_TRAINING:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:原木:]

# REACTION:MAKE WOODEN TRAINING AXE
source: [PRODUCT_TOKEN:axe]
ko: [PRODUCT_TOKEN:도끼]
zh_hans: [PRODUCT_TOKEN:斧]

# REACTION:MAKE WOODEN TRAINING SHORT SWORD
source: [NAME:make wooden training short sword]
ja: [NAME:木の訓練用ショートソードを作成]
ko: [NAME:목제 훈련용 단검 만들기]
zh_hans: [NAME:制作木质训练短剑]

# REACTION:MAKE WOODEN TRAINING SHORT SWORD
source: [REAGENT:log:]
ko: [REAGENT:통나무:]
zh_hans: [REAGENT:原木:]

# REACTION:MAKE WOODEN TRAINING SHORT SWORD
source: [REAGENT:tool:]
ko: [REAGENT:도구:]
zh_hans: [REAGENT:工具:]

# REACTION:MAKE WOODEN TRAINING SHORT SWORD
source: [PRODUCT:100:1:WEAPON:ITEM_WEAPON_SWORD_SHORT_TRAINING:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:log:]
ko: [PRODUCT:100:1:WEAPON:ITEM_WEAPON_SWORD_SHORT_TRAINING:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:통나무:]
zh_hans: [PRODUCT:100:1:WEAPON:ITEM_WEAPON_SWORD_SHORT_TRAINING:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:原木:]

# REACTION:MAKE WOODEN TRAINING SHORT SWORD
source: [PRODUCT_TOKEN:sword]
ko: [PRODUCT_TOKEN:검]
zh_hans: [PRODUCT_TOKEN:剑]

# REACTION:MAKE WOODEN TRAINING SPEAR
source: [NAME:make wooden training spear]
ja: [NAME:木の訓練用槍を作成]
ko: [NAME:목제 훈련용 창 만들기 나무]
zh_hans: [NAME:制作木质训练短矛]

# REACTION:MAKE WOODEN TRAINING SPEAR
source: [REAGENT:log:]
ko: [REAGENT:통나무:]
zh_hans: [REAGENT:原木:]

# REACTION:MAKE WOODEN TRAINING SPEAR
source: [REAGENT:tool:]
ko: [REAGENT:도구:]
zh_hans: [REAGENT:工具:]

# REACTION:MAKE WOODEN TRAINING SPEAR
source: [PRODUCT:100:1:WEAPON:ITEM_WEAPON_SPEAR_TRAINING:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:log:]
ko: [PRODUCT:100:1:WEAPON:ITEM_WEAPON_SPEAR_TRAINING:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:통나무:]
zh_hans: [PRODUCT:100:1:WEAPON:ITEM_WEAPON_SPEAR_TRAINING:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:原木:]

# REACTION:MAKE WOODEN TRAINING SPEAR
source: [PRODUCT_TOKEN:spear]
ko: [PRODUCT_TOKEN:창]
zh_hans: [PRODUCT_TOKEN:短矛]

# REACTION:MAKE WOODEN PEDESTAL
source: [NAME:make wooden pedestal]
ja: [NAME:木の台座を作成]
ko: [NAME:나무 받침대 만들기]
zh_hans: [NAME:制作木质基座]

# REACTION:MAKE WOODEN PEDESTAL
source: [REAGENT:log:]
ko: [REAGENT:통나무:]
zh_hans: [REAGENT:原木:]

# REACTION:MAKE WOODEN PEDESTAL
source: [REAGENT:tool:]
ko: [REAGENT:도구:]
zh_hans: [REAGENT:工具:]

# REACTION:MAKE WOODEN PEDESTAL
source: [PRODUCT:100:1:TOOL:ITEM_TOOL_PEDESTAL:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:log:]
ko: [PRODUCT:100:1:TOOL:ITEM_TOOL_PEDESTAL:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:통나무:]
zh_hans: [PRODUCT:100:1:TOOL:ITEM_TOOL_PEDESTAL:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:原木:]

# REACTION:MAKE_SOAP_FROM_TALLOW
source: [NAME:make soap from tallow]
ja: [NAME:獣脂から石鹸を作成]
ko: [NAME:수지로 비누 만들기]
zh_hans: [NAME:用脂油制作肥皂]

# REACTION:MAKE_SOAP_FROM_TALLOW
source: [REAGENT:lye:]
ko: [REAGENT:잿물:]
zh_hans: [REAGENT:碱液:]

# REACTION:MAKE_SOAP_FROM_TALLOW
source: [REAGENT:tallow:]
ko: [REAGENT:수지:]
zh_hans: [REAGENT:脂油:]

# REACTION:MAKE_SOAP_FROM_TALLOW
source: [PRODUCT:100:1:BAR:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:tallow:]
ko: [PRODUCT:100:1:BAR:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:수지:]
zh_hans: [PRODUCT:100:1:BAR:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:脂油:]

# REACTION:MAKE_SOAP_FROM_OIL
source: [NAME:make soap from oil]
ja: [NAME:油から石鹸を作成]
ko: [NAME:기름으로 비누 만들기]
zh_hans: [NAME:用植物油制作肥皂]

# REACTION:MAKE_SOAP_FROM_OIL
source: [CONTAINS:lye]
ko: [CONTAINS:잿물]
zh_hans: [CONTAINS:碱液]

# REACTION:MAKE_SOAP_FROM_OIL
source: [REAGENT:oil:]
ko: [REAGENT:기름:]
zh_hans: [REAGENT:植物油:]

# REACTION:MAKE_SOAP_FROM_OIL
source: [REAGENT:oil container:]
ko: [REAGENT:기름 용기:]
zh_hans: [REAGENT:植物油容器:]

# REACTION:MAKE_SOAP_FROM_OIL
source: [CONTAINS:oil]
ko: [CONTAINS:기름을 함유한]
zh_hans: [CONTAINS:植物油]

# REACTION:MAKE_SOAP_FROM_OIL
source: [PRODUCT:100:1:BAR:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:oil:]
ko: [PRODUCT:100:1:BAR:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:기름:]
zh_hans: [PRODUCT:100:1:BAR:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:植物油:]

# REACTION:MAKE_PLASTER_POWDER
source: [NAME:make plaster powder]
ja: [NAME:漆喰を作る]
ko: [NAME:석고 가루 만들기]
zh_hans: [NAME:制作灰泥粉末]

# REACTION:MILL_SEEDS_NUTS_TO_PASTE
source: [NAME:mill seeds/nuts to paste]
ja: [NAME:種を挽く/ナッツをペーストする]
ko: [NAME:씨/견과를 으깨서 반죽만들기]
zh_hans: [NAME:把种子/坚果磨成浆糊]

# REACTION:MILL_SEEDS_NUTS_TO_PASTE
source: [REAGENT:seeds:]
ko: [REAGENT:씨앗:]
zh_hans: [REAGENT:种子:]

# REACTION:MAKE_CLAY_JUG
source: [NAME:make clay jug]
ko: [NAME:점토 병 만들기]
zh_hans: [NAME:制作黏土壶]

# REACTION:MAKE_CLAY_JUG
source: [REAGENT:clay:]
ko: [REAGENT:점토:]
zh_hans: [REAGENT:黏土:]

# REACTION:MAKE_CLAY_JUG
source: [PRODUCT:100:1:TOOL:ITEM_TOOL_JUG:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:clay:]
ko: [PRODUCT:100:1:TOOL:ITEM_TOOL_JUG:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:점토:]
zh_hans: [PRODUCT:100:1:TOOL:ITEM_TOOL_JUG:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:黏土:]

# REACTION:MAKE_CLAY_BRICKS
source: [NAME:make clay bricks]
ja: [NAME:粘土のレンガを作成]
ko: [NAME:점토 벽돌 만들기]
zh_hans: [NAME:制作黏土砖]

# REACTION:MAKE_CLAY_BRICKS
source: [REAGENT:clay:]
ko: [REAGENT:점토:]
zh_hans: [REAGENT:黏土:]

# REACTION:MAKE_CLAY_BRICKS
source: [PRODUCT:100:1:BLOCKS:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:clay:]
ko: [PRODUCT:100:1:BLOCKS:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:점토]
zh_hans: [PRODUCT:100:1:BLOCKS:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:黏土:]

# REACTION:MAKE_CLAY_STATUE
source: [NAME:make clay statue]
ja: [NAME:粘土像を作成]
ko: [NAME:점토 조각상 만들기]
zh_hans: [NAME:制作黏土雕像]

# REACTION:MAKE_CLAY_STATUE
source: [REAGENT:clay:]
ko: [REAGENT:점토:]
zh_hans: [REAGENT:黏土:]

# REACTION:MAKE_CLAY_STATUE
source: [PRODUCT:100:1:STATUE:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:clay:]
ko: [PRODUCT:100:1:STATUE:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:점토]
zh_hans: [PRODUCT:100:1:STATUE:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:黏土:]

# REACTION:MAKE_LARGE_CLAY_POT
source: [NAME:make large clay pot]
ja: [NAME:粘土の壺を作成]
ko: [NAME:큰 점토 항아리 만들기]
zh_hans: [NAME:制作大黏土罐]

# REACTION:MAKE_LARGE_CLAY_POT
source: [REAGENT:clay:]
ko: [REAGENT:점토:]
zh_hans: [REAGENT:黏土:]

# REACTION:MAKE_LARGE_CLAY_POT
source: [PRODUCT:100:1:TOOL:ITEM_TOOL_LARGE_POT:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:clay:]
ko: [PRODUCT:100:1:TOOL:ITEM_TOOL_LARGE_POT:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:점토:]
zh_hans: [PRODUCT:100:1:TOOL:ITEM_TOOL_LARGE_POT:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:黏土:]

# REACTION:MAKE_CLAY_CRAFTS
source: [NAME:make clay crafts]
ja: [NAME:粘土の工芸品を作成]
ko: [NAME:점토 공예품 만들기]
zh_hans: [NAME:制作黏土工艺品]

# REACTION:MAKE_CLAY_CRAFTS
source: [REAGENT:clay:]
ko: [REAGENT:점토:]
zh_hans: [REAGENT:黏土:]

# REACTION:MAKE_CLAY_CRAFTS
source: [PRODUCT:100:1:CRAFTS:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:clay:]
ko: [PRODUCT:100:1:CRAFTS:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:점토:]
zh_hans: [PRODUCT:100:1:CRAFTS:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:黏土:]

# REACTION:GLAZE_JUG
source: [NAME:glaze clay/stone jug]
ja: [NAME:灰釉した石の水差しを作成]
ko: [NAME:유약바른 점토/돌 주전자]
zh_hans: [NAME:为黏土/石质壶上釉]

# REACTION:GLAZE_JUG
source: [REAGENT:glaze:]
ko: [REAGENT:유약바른:]
zh_hans: [REAGENT:釉料:]

# REACTION:GLAZE_JUG
source: [REAGENT:jug:]
ko: [REAGENT:주전자:]
zh_hans: [REAGENT:壶:]

# REACTION:GLAZE_JUG
source: [IMPROVEMENT:100:jug:GLAZED:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:glaze:]
ko: [IMPROVEMENT:100:주전자:GLAZED:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:유약바른:]
zh_hans: [IMPROVEMENT:100:jug:GLAZED:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:釉料:]

# REACTION:GLAZE_STATUE
source: [NAME:glaze clay/stone statue]
ja: [NAME:灰釉した石像を作成]
ko: [NAME:유약바른 점토/돌 조각상]
zh_hans: [NAME:为黏土/石质雕像上釉]

# REACTION:GLAZE_STATUE
source: [REAGENT:glaze:]
ko: [REAGENT:유약바른:]
zh_hans: [REAGENT:釉料:]

# REACTION:GLAZE_STATUE
source: [REAGENT:statue:]
ko: [REAGENT:조각상:]
zh_hans: [REAGENT:雕像:]

# REACTION:GLAZE_STATUE
source: [IMPROVEMENT:100:statue:GLAZED:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:glaze:]
ko: [IMPROVEMENT:100:조각상:GLAZED:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:유약:]
zh_hans: [IMPROVEMENT:100:statue:GLAZED:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:釉料:]

# REACTION:GLAZE_LARGE_POT
source: [NAME:glaze large clay/stone pot]
ja: [NAME:灰釉した石の壺を作成]
ko: [NAME:유약바른 큰 점토/돌 냄비]
zh_hans: [NAME:为大黏土/石质罐上釉]

# REACTION:GLAZE_LARGE_POT
source: [REAGENT:glaze:]
ko: [REAGENT:유약바른:]
zh_hans: [REAGENT:釉料:]

# REACTION:GLAZE_LARGE_POT
source: [IMPROVEMENT:100:large pot:GLAZED:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:glaze:]
ko: [IMPROVEMENT:100:큰 냄비:GLAZED:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:유약:]
zh_hans: [IMPROVEMENT:100:large pot:GLAZED:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:釉料:]

# REACTION:GLAZE_CRAFT
source: [NAME:glaze clay/stone craft]
ja: [NAME:灰釉した石の工芸品を作成]
ko: [NAME:유약바른 점토/돌 공예품]
zh_hans: [NAME:为黏土/石质工艺品上釉]

# REACTION:GLAZE_CRAFT
source: [REAGENT:glaze:]
ko: [REAGENT:유약바른:]
zh_hans: [REAGENT:釉料:]

# REACTION:GLAZE_CRAFT
source: [IMPROVEMENT:100:craft:GLAZED:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:glaze:]
ko: [IMPROVEMENT:100:공예:GLAZED:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:유약:]
zh_hans: [IMPROVEMENT:100:craft:GLAZED:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:釉料:]

# REACTION:PRESS_OIL
source: [NAME:press liquid from paste]
ja: [NAME:ペーストから液体を圧搾]
ko: [NAME:반죽을 압착하여 오일 얻기]
zh_hans: [NAME:从浆糊中榨出液体]

# REACTION:PRESS_OIL
source: [REAGENT:paste:]
ko: [REAGENT:반죽:]
zh_hans: [REAGENT:浆糊:]

# REACTION:PRESS_OIL
source: [REAGENT:liquid container:]
ko: [REAGENT:액체 용기:]
zh_hans: [REAGENT:液体容器:]

# REACTION:PRESS_OIL
source: [PRODUCT:100:1:LIQUID_MISC:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:paste:]
ko: [PRODUCT:100:1:LIQUID_MISC:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:반죽:]
zh_hans: [PRODUCT:100:1:LIQUID_MISC:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:浆糊:]

# REACTION:PRESS_OIL
source: [PRODUCT_TO_CONTAINER:liquid container]
ko: [PRODUCT_TO_CONTAINER:액체 용기]
zh_hans: [PRODUCT_TO_CONTAINER:液体容器]

# REACTION:PRESS_OIL
source: [PRODUCT:100:1:GLOB:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:paste:]
ko: [PRODUCT:100:1:GLOB:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:반죽:]
zh_hans: [PRODUCT:100:1:GLOB:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:浆糊:]

# REACTION:PRESS_OIL_FRUIT
source: [NAME:press liquid from fruit]
ja: [NAME:果実を圧搾]
ko: [NAME:과일 압착하여 과즙 얻기]
zh_hans: [NAME:从果实中榨出液体]

# REACTION:PRESS_OIL_FRUIT
source: [REAGENT:plant:]
ko: [REAGENT:식물:]
zh_hans: [REAGENT:植物:]

# REACTION:PRESS_OIL_FRUIT
source: [REAGENT:liquid container:]
ko: [REAGENT:액체 용기:]
zh_hans: [REAGENT:液体容器:]

# REACTION:PRESS_OIL_FRUIT
source: [PRODUCT:100:1:LIQUID_MISC:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:plant:]
ko: [PRODUCT:100:1:LIQUID_MISC:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:식물:]
zh_hans: [PRODUCT:100:1:LIQUID_MISC:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:植物:]

# REACTION:PRESS_OIL_FRUIT
source: [PRODUCT_TO_CONTAINER:liquid container]
ko: [PRODUCT_TO_CONTAINER:액체 용기]
zh_hans: [PRODUCT_TO_CONTAINER:液体容器]

# REACTION:PRESS_OIL_FRUIT
source: [PRODUCT:100:1:GLOB:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:plant:]
ko: [PRODUCT:100:1:GLOB:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:식물:]
zh_hans: [PRODUCT:100:1:GLOB:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:植物:]

# REACTION:MAKE_CLAY_HIVE
source: [NAME:make clay hive]
ja: [NAME:粘土で蜂巣箱を作成]
ko: [NAME:점토 벌집 만들기]
zh_hans: [NAME:制作黏土蜂箱]

# REACTION:MAKE_CLAY_HIVE
source: [REAGENT:clay:]
ko: [REAGENT:점토:]
zh_hans: [REAGENT:黏土:]

# REACTION:MAKE_CLAY_HIVE
source: [PRODUCT:100:1:TOOL:ITEM_TOOL_HIVE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:clay:]
ko: [PRODUCT:100:1:TOOL:ITEM_TOOL_HIVE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:점토:]
zh_hans: [PRODUCT:100:1:TOOL:ITEM_TOOL_HIVE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:黏土:]

# REACTION:PRESS_HONEYCOMB
source: [NAME:press honey from honeycomb]
ja: [NAME:蜂の巣から蜂蜜を採る]
ko: [NAME:벌집을 압착하여 꿀얻기]
zh_hans: [NAME:从蜜脾中挤出蜂蜜]

# REACTION:PRESS_HONEYCOMB
source: [REAGENT:honeycomb:]
ko: [REAGENT:벌집:]
zh_hans: [REAGENT:蜜脾:]

# REACTION:PRESS_HONEYCOMB
source: [REAGENT:liquid container:]
ko: [REAGENT:액체 용기:]
zh_hans: [REAGENT:液体容器:]

# REACTION:PRESS_HONEYCOMB
source: [PRODUCT:100:1:LIQUID_MISC:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:honeycomb:]
ko: [PRODUCT:100:1:LIQUID_MISC:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:벌집:]
zh_hans: [PRODUCT:100:1:LIQUID_MISC:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:蜜脾:]

# REACTION:PRESS_HONEYCOMB
source: [PRODUCT_TO_CONTAINER:liquid container]
ko: [PRODUCT_TO_CONTAINER:액체 용기]
zh_hans: [PRODUCT_TO_CONTAINER:液体容器]

# REACTION:PRESS_HONEYCOMB
source: [PRODUCT:100:1:GLOB:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:honeycomb:]
ko: [PRODUCT:100:1:GLOB:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:벌집:]
zh_hans: [PRODUCT:100:1:GLOB:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:蜜脾:]

# REACTION:MAKE_WAX_CRAFTS
source: [NAME:make wax crafts]
ja: [NAME:蝋の工芸品を作成]
ko: [NAME:밀랍 공예품 만들기]
zh_hans: [NAME:制作蜡质工艺品]

# REACTION:MAKE_WAX_CRAFTS
source: [REAGENT:wax:]
ko: [REAGENT:밀랍:]
zh_hans: [REAGENT:蜂蜡:]

# REACTION:MAKE_WAX_CRAFTS
source: [PRODUCT:100:1:CRAFTS:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:wax:]
ko: [PRODUCT:100:1:CRAFTS:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:밀랍:]
zh_hans: [PRODUCT:100:1:CRAFTS:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:蜂蜡:]

# REACTION:BREW_DRINK_FROM_PLANT
source: [NAME:brew drink from plant]
ko: [NAME:식물에서 음료를 우려내다]
zh_hans: [NAME:用植物酿造饮料]

# REACTION:BREW_DRINK_FROM_PLANT
source: [REAGENT:plant:]
ko: [REAGENT:식물:]
zh_hans: [REAGENT:植物:]

# REACTION:BREW_DRINK_FROM_PLANT
source: [REAGENT:barrel/pot:]
ko: [REAGENT:통/냄비:]
zh_hans: [REAGENT:圆桶/罐:]

# REACTION:BREW_DRINK_FROM_PLANT
source: [PRODUCT:100:5:DRINK:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:plant:]
ko: [PRODUCT:100:5:DRINK:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:식물:]
zh_hans: [PRODUCT:100:5:DRINK:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:植物:]

# REACTION:BREW_DRINK_FROM_PLANT
source: [PRODUCT_TO_CONTAINER:barrel/pot]
ko: [PRODUCT_TO_CONTAINER:통/냄비]
zh_hans: [PRODUCT_TO_CONTAINER:圆桶/罐]

# REACTION:BREW_DRINK_FROM_PLANT
source: [PRODUCT:100:1:SEEDS:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:plant:]
ko: [PRODUCT:100:1:SEEDS:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:식물:]
zh_hans: [PRODUCT:100:1:SEEDS:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:植物:]

# REACTION:BREW_DRINK_FROM_PLANT_GROWTH
source: [NAME:brew drink from fruit]
ja: [NAME:醸造]
ko: [NAME:과일로 술 담그기]
zh_hans: [NAME:用果实酿造饮料]

# REACTION:BREW_DRINK_FROM_PLANT_GROWTH
source: [REAGENT:plant:]
ja: [REAGENT:植物:]
ko: [REAGENT:식물:]
zh_hans: [REAGENT:植物:]

# REACTION:BREW_DRINK_FROM_PLANT_GROWTH
source: [REAGENT:barrel/pot:]
ja: [REAGENT:樽/壺:]
ko: [REAGENT:통/냄비:]
zh_hans: [REAGENT:圆桶/罐:]

# REACTION:BREW_DRINK_FROM_PLANT_GROWTH
source: [PRODUCT:100:5:DRINK:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:plant:]
ko: [PRODUCT:100:5:DRINK:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:식물:]
zh_hans: [PRODUCT:100:5:DRINK:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:植物:]

# REACTION:BREW_DRINK_FROM_PLANT_GROWTH
source: [PRODUCT_TO_CONTAINER:barrel/pot]
ja: [PRODUCT_TO_CONTAINER:樽/壺]
ko: [PRODUCT_TO_CONTAINER:통/냄비]
zh_hans: [PRODUCT_TO_CONTAINER:圆桶/罐]

# REACTION:BREW_DRINK_FROM_PLANT_GROWTH
source: [PRODUCT:100:1:SEEDS:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:plant:]
ko: [PRODUCT:100:1:SEEDS:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:식물:]
zh_hans: [PRODUCT:100:1:SEEDS:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:植物:]

# REACTION:MAKE_MEAD
source: [NAME:make mead]
ja: [NAME:蜂蜜酒を醸造]
ko: [NAME:벌꿀술 만들기]
zh_hans: [NAME:制作蜜酒]

# REACTION:MAKE_MEAD
source: [REAGENT:honey:]
ja: [REAGENT:蜂蜜:]
ko: [REAGENT:꿀:]
zh_hans: [REAGENT:蜂蜜:]

# REACTION:MAKE_MEAD
source: [REAGENT:honey container:]
ko: [REAGENT:꿀 용기:]
zh_hans: [REAGENT:蜂蜜容器:]

# REACTION:MAKE_MEAD
source: [CONTAINS:honey]
ja: [CONTAINS:蜂蜜]
ko: [CONTAINS:꿀]
zh_hans: [CONTAINS:蜂蜜]

# REACTION:MAKE_MEAD
source: [REAGENT:barrel/pot:]
ja: [REAGENT:樽/壺:]
ko: [REAGENT:통/냄비:]
zh_hans: [REAGENT:圆桶/罐:]

# REACTION:MAKE_MEAD
source: [PRODUCT:100:5:DRINK:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:honey:]
ko: [PRODUCT:100:5:DRINK:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:꿀:]
zh_hans: [PRODUCT:100:5:DRINK:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:蜂蜜:]

# REACTION:MAKE_MEAD
source: [PRODUCT_TO_CONTAINER:barrel/pot]
ja: [PRODUCT_TO_CONTAINER:樽/壺]
ko: [PRODUCT_TO_CONTAINER:통/냄비]
zh_hans: [PRODUCT_TO_CONTAINER:圆桶/罐]

# REACTION:PROCESS_PLANT_TO_BAG
source: [NAME:process plant to bag]
ja: [NAME:植物から袋を加工]
ko: [NAME:식물로 포대 짜기]
zh_hans: [NAME:植株装袋]

# REACTION:PROCESS_PLANT_TO_BAG
source: [REAGENT:plant:]
ko: [REAGENT:식물:]
zh_hans: [REAGENT:植物:]

# REACTION:PROCESS_PLANT_TO_BAG
source: [REAGENT:bag:]
ko: [REAGENT:가방:]
zh_hans: [REAGENT:袋子:]

# REACTION:PROCESS_PLANT_TO_BAG
source: [PRODUCT:100:5:GET_ITEM_DATA_FROM_REAGENT:plant:]
ko: [PRODUCT:100:5:GET_ITEM_DATA_FROM_REAGENT:식물:]
zh_hans: [PRODUCT:100:5:GET_ITEM_DATA_FROM_REAGENT:植物:]

# REACTION:PROCESS_PLANT_TO_BAG
source: [PRODUCT_TO_CONTAINER:bag]
ko: [PRODUCT_TO_CONTAINER:가방]
zh_hans: [PRODUCT_TO_CONTAINER:袋子]

# REACTION:PROCESS_PLANT_TO_BAG
source: [PRODUCT:100:1:SEEDS:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:plant:]
ko: [PRODUCT:100:1:SEEDS:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:식물:]
zh_hans: [PRODUCT:100:1:SEEDS:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:植物:]

# REACTION:MAKE_QUICKLIME
source: [NAME:make quicklime]
ja: [NAME:石灰を作成]
ko: [NAME:생석회 만들기]
zh_hans: [NAME:制作生石灰]

# REACTION:MAKE_MILK_OF_LIME
source: [NAME:make milk of lime]
ja: [NAME:石灰乳を作成]
ko: [NAME:석회유 만들기]
zh_hans: [NAME:制作石灰乳]

# REACTION:MAKE_MILK_OF_LIME
source: [REAGENT:quicklime:]
ko: [REAGENT:생석회:]
zh_hans: [REAGENT:生石灰容器:]

# REACTION:MAKE_MILK_OF_LIME
source: [REAGENT:quicklime container:]
ko: [REAGENT:생석회 용기:]
zh_hans: [REAGENT:生石灰容器:]

# REACTION:MAKE_MILK_OF_LIME
source: [CONTAINS:quicklime]
ko: [CONTAINS:생석회]
zh_hans: [CONTAINS:生石灰]

# REACTION:MAKE_MILK_OF_LIME
source: [REAGENT:bucket:]
ko: [REAGENT:양동이:]
zh_hans: [REAGENT:提桶:]

# REACTION:MAKE_MILK_OF_LIME
source: [PRODUCT_TO_CONTAINER:bucket]
ko: [PRODUCT_TO_CONTAINER:양동이]
zh_hans: [PRODUCT_TO_CONTAINER:提桶]

# REACTION:MAKE_PARCHMENT
source: [NAME:make parchment]
ko: [NAME:양피지 만들기]
zh_hans: [NAME:制作羊皮纸]

# REACTION:MAKE_PARCHMENT
source: [REAGENT:milk of lime:]
ko: [REAGENT:석회유:]
zh_hans: [REAGENT:石灰乳:]

# REACTION:MAKE_PARCHMENT
source: [REAGENT:lime container:]
ko: [REAGENT:석회 용기:]
zh_hans: [REAGENT:石灰容器:]

# REACTION:MAKE_PARCHMENT
source: [CONTAINS:milk of lime]
ko: [CONTAINS:석회유]
zh_hans: [CONTAINS:石灰乳]

# REACTION:MAKE_SCROLL
source: [NAME:make scroll]
ja: [NAME:巻物を作成]
ko: [NAME:스크롤 만들기]
zh_hans: [NAME:制作卷轴]

# REACTION:MAKE_SCROLL
source: [REAGENT:sheet:]
ko: [REAGENT:시트:]
zh_hans: [REAGENT:纸类:]

# REACTION:MAKE_SCROLL
source: [REAGENT:scroll rollers:]
ko: [REAGENT:스크롤 롤러:]
zh_hans: [REAGENT:卷筒:]

# REACTION:MAKE_SCROLL
source: [PRODUCT:100:1:TOOL:ITEM_TOOL_SCROLL:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:sheet:]
ko: [PRODUCT:100:1:TOOL:ITEM_TOOL_SCROLL:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:시트:]
zh_hans: [PRODUCT:100:1:TOOL:ITEM_TOOL_SCROLL:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:纸类:]

# REACTION:MAKE_SCROLL
source: [PRODUCT_TOKEN:scroll]
ko: [PRODUCT_TOKEN:스크롤]
zh_hans: [PRODUCT_TOKEN:卷轴]

# REACTION:MAKE_SCROLL
source: [IMPROVEMENT:100:scroll:SPECIFIC:ROLLERS:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:scroll rollers:]
ko: [IMPROVEMENT:100:scroll:SPECIFIC:ROLLERS:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:스크롤 롤러:]
zh_hans: [IMPROVEMENT:100:scroll:SPECIFIC:ROLLERS:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:卷筒:]

# REACTION:MAKE_QUIRE
source: [NAME:make quire]
ja: [NAME:帳面を作成]
ko: [NAME:종이 한 첩을 만들다]
zh_hans: [NAME:制作手稿]

# REACTION:MAKE_QUIRE
source: [REAGENT:sheet:]
ko: [REAGENT:시트:]
zh_hans: [REAGENT:纸类:]

# REACTION:MAKE_QUIRE
source: [PRODUCT:100:1:TOOL:ITEM_TOOL_QUIRE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:sheet:]
ko: [PRODUCT:100:1:TOOL:ITEM_TOOL_QUIRE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:시트:]
zh_hans: [PRODUCT:100:1:TOOL:ITEM_TOOL_QUIRE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:纸类:]

# REACTION:MAKE_SHEET_FROM_PLANT
source: [NAME:make sheet from plant]
ja: [NAME:植物から刷り紙を作る]
ko: [NAME:식물로 시트를 만들다]
zh_hans: [NAME:用植物制作纸类]

# REACTION:MAKE_SHEET_FROM_PLANT
source: [REAGENT:plant:]
ko: [REAGENT:식물:]
zh_hans: [REAGENT:植物:]

# REACTION:MAKE_SHEET_FROM_PLANT
source: [PRODUCT:100:1:SHEET:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:plant:]
ko: [PRODUCT:100:1:SHEET:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:식물:]
zh_hans: [PRODUCT:100:1:SHEET:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:植物:]

# REACTION:MAKE_SHEET_FROM_PLANT
source: [PRODUCT:100:1:SEEDS:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:plant:]
ko: [PRODUCT:100:1:SEEDS:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:식물:]
zh_hans: [PRODUCT:100:1:SEEDS:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:植物:]

# REACTION:MAKE_SLURRY_FROM_PLANT
source: [NAME:mash plant into slurry]
ja: [NAME:植物をすり潰してパルプを作成]
ko: [NAME:식물을 으깨어 슬러리로 만들다]
zh_hans: [NAME:将植物捣成纸浆]

# REACTION:MAKE_SLURRY_FROM_PLANT
source: [REAGENT:plant:]
ko: [REAGENT:식물:]
zh_hans: [REAGENT:植物:]

# REACTION:MAKE_SLURRY_FROM_PLANT
source: [PRODUCT:100:1:GLOB:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:plant:]
ko: [PRODUCT:100:1:GLOB:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:식물:]
zh_hans: [PRODUCT:100:1:GLOB:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:植物:]

# REACTION:MAKE_SLURRY_FROM_PLANT
source: [PRODUCT:100:1:SEEDS:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:plant:]
ko: [PRODUCT:100:1:SEEDS:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:식물:]
zh_hans: [PRODUCT:100:1:SEEDS:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:植物:]

# REACTION:PRESS_PLANT_PAPER
source: [NAME:press plant slurry into paper sheet]
ja: [NAME:パルプから刷り紙を作る]
ko: [NAME:식물 찌꺼기를 눌러서 종이 시트로 만들다]
zh_hans: [NAME:将植物纸浆压成纸张]

# REACTION:PRESS_PLANT_PAPER
source: [REAGENT:paste:]
ko: [REAGENT:반죽:]
zh_hans: [REAGENT:浆糊:]

# REACTION:PRESS_PLANT_PAPER
source: [PRODUCT:100:1:SHEET:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:paste:]
ko: [PRODUCT:100:1:SHEET:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:반죽:]
zh_hans: [PRODUCT:100:1:SHEET:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:浆糊:]

# REACTION:BIND_BOOK
source: [NAME:bind book]
ja: [NAME:製本]
ko: [NAME:제본]
zh_hans: [NAME:装订书籍]

# REACTION:BIND_BOOK
source: [REAGENT:quire:]
ko: [REAGENT:종이 한 첩:]
zh_hans: [REAGENT:手稿:]

# REACTION:BIND_BOOK
source: [REAGENT:binding:]
ko: [REAGENT:표지:]
zh_hans: [REAGENT:装帧:]

# REACTION:BIND_BOOK
source: [REAGENT:thread:]
ko: [REAGENT:실:]
zh_hans: [REAGENT:细线:]

# REACTION:BIND_BOOK
source: [PRODUCT:100:1:BOOK:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:binding:]
ko: [PRODUCT:100:1:BOOK:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:제본하기:]
zh_hans: [PRODUCT:100:1:BOOK:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:装帧:]

# REACTION:BIND_BOOK
source: [PRODUCT_TOKEN:book]
ko: [PRODUCT_TOKEN:책]
zh_hans: [PRODUCT_TOKEN:书籍]

# REACTION:BIND_BOOK
source: [IMPROVEMENT:100:book:PAGES:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:quire:]
ko: [IMPROVEMENT:100:book:PAGES:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:종이 한 첩:]
zh_hans: [IMPROVEMENT:100:book:PAGES:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:手稿:]

# REACTION:CARVE_BONE_FIGURINE
source: [NAME:carve bone figurine]
ja: [NAME:骨の設置物に彫刻する]
ko: [NAME:뼈 조각상 조각하기]
zh_hans: [NAME:雕刻骨质小塑像]
